- cada module criar uma pasta separada pra ele
- padrao de nomeclatura e esnake_case excesao de class e module
- padrao das classes e CamelCase.
- todo codigo tem que ter um init.Rb
    require_relative 'lib,fabrica,carro' - da acesso a essas classes sem ter que passar o .rb
- contantes sao tudo maiusculas
- Ao trabalhar com do/end blocos, prefira { }quando toda a expressão de código couber em uma linha.

- estudar mais sobre block, proc e lambda
- pesquisar como funciona bundle lib

- :: - metodo de classe
- # - metodo de instancia

- even? par
- odd? impar
